План обучения графике на Python с помощью библиотеки tkinter на примере создания игры "Pong". Рассчитан на 10 занятий, каждое представляет собой теорию и задачи для ее применения.

Что надо сделать на первом занятии:
- После установки ide (Thonny: https://thonny.org/) каждый ученик создает папку, которую называет "123-Графика", в ней создает еще 2 папки: "Pong" и "Уроки". В первой будут храниться все файлы по основной программе (в простейшем случае - файл main.py, который дописываем каждое занятие), во второй на каждом уроке они создают python-файл с названием номера занятия.

Весь процесс обучения предполагает такую структуру:
1) Начинается новая тема, например, передвижение объектов.
2) Окрытие папки "Уроки".
3) Создание там нового python-файла с названием номера урока (все допы к уроку также хранятся здесь).
4) Открытие Thonny, работа на занятии.
5) Завершение работы с теорией и задачами с занятия, переход к файлу с игрой, работа с игрой.
